Repository: matthias-juengel/ChessDuo
Catalog: ChessDuo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: New Game
zh_hans: 新游戏

# new_game_confirm
source: New Game?
zh_hans: 开始新游戏？

# turn_white
source: White
zh_hans: 白方

# turn_black
source: Black
zh_hans: 黑方

# you_mark
source: (You)
zh_hans: (你)

# turn_prefix
source: Turn: %@
zh_hans: 轮到：%@

# win_text
source: You won
zh_hans: 你赢了

# loss_text
source: You are checkmated
zh_hans: 你被将死

# draw_text
source: Draw
zh_hans: 平局

source: Play Black
zh_hans: 执黑对弈

# reset_accept_title
source: Accept reset?
zh_hans: 接受重开？

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# opponent_requests_reset
source: Opponent wants to reset the game.
zh_hans: 对手想要重新开始。

# awaiting_confirmation_title
source: Waiting for confirmation
zh_hans: 等待确认

# reset_request_sent
source: Waiting for other player...
zh_hans: 等待对手...

source: Cancel
zh_hans: 取消

# found_devices_section
source: Found Devices
zh_hans: 发现的设备

# join_title
source: Join?
zh_hans: 加入？

source: No devices found
zh_hans: 未发现设备

# other_devices_prefix
source: Other devices:
zh_hans: 其他设备：

# no_other_devices
source: No other devices connected
zh_hans: 没有其他已连接设备

# incoming_join_title
source: Join Request
zh_hans: 连接请求

# incoming_join_message
source: %@ wants to connect. Accept?
zh_hans: %@ 想要连接。接受吗？

# reset_accept_yes
source: Abort Game
zh_hans: 终止对局

# reset_accept_no
source: Keep Playing
zh_hans: 继续对局

# reset_cancel_request
source: Keep Playing
zh_hans: 继续对局

# offline_new_game_title
source: Really start a new game?
zh_hans: 确定开始新游戏？

# offline_new_game_message
source: The current game will be ended.
zh_hans: 当前对局将被结束。

# offline_new_game_keep
source: Keep playing
zh_hans: 继续对局

# offline_new_game_confirm
source: New game
zh_hans: 新游戏

# promote_choose
source: Choose promotion
zh_hans: 选择升变

# piece_queen
source: Queen
zh_hans: 后

# piece_rook
source: Rook
zh_hans: 车

# piece_bishop
source: Bishop
zh_hans: 象

# piece_knight
source: Knight
zh_hans: 马

# piece_king
source: King
zh_hans: 王

# piece_pawn
source: Pawn
zh_hans: 兵

# color_white
source: White
zh_hans: 白

# color_black
source: Black
zh_hans: 黑

# promote_accessibility
source: Promote to %@ (%@)
zh_hans: 升变为 %@ (%@)

# peer_join_subtitle
source: Tap a device name to connect
zh_hans: 点按设备名称以连接

# flip_black_bottom
source: Black Bottom
zh_hans: 黑方在下

# flip_white_bottom
source: White Bottom
zh_hans: 白方在下

# menu_title
source: Menu
zh_hans: 菜单

# menu_new_game
source: New Game
zh_hans: 新游戏

# menu_rotate_board
source: Rotate Board
zh_hans: 旋转棋盘

# menu_play_black
source: Play Black
zh_hans: 执黑对弈

# menu_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# menu_accessibility_label
source: Open menu
zh_hans: 打开菜单

# menu_join_section
source: Nearby Players
zh_hans: 附近玩家

# menu_load_game
source: Load Game
zh_hans: 载入对局

# load_game_title
source: Famous Chess Games
zh_hans: 著名棋局

# load_game_subtitle
source: Choose a game to load
zh_hans: 选择要载入的对局

# load_game_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# history_revert_button
source: Restart from this position
zh_hans: 从此位置重开

# history_close_button
source: Close history
zh_hans: 关闭历史

# opponent_requests_history_revert
source: Opponent wants to restart from move %@.
zh_hans: 对手想从第 %@ 步重新开始。

# history_revert_accept_yes
source: Restart
zh_hans: 重开

# history_revert_accept_no
source: Keep Current
zh_hans: 保持当前

# history_revert_cancel_request
source: Keep Current
zh_hans: 保持当前

# history_revert_request_sent
source: Waiting for other player to confirm restart...
zh_hans: 等待对手确认重开...

# history_revert_short
source: From here
zh_hans: 从这里

# menu_show_history
source: Show History
zh_hans: 显示历史

# opponent_requests_load_game
source: Opponent wants to load: %@
zh_hans: 对手想载入：%@

# load_game_accept_yes
source: Load Game
zh_hans: 载入

# load_game_accept_no
source: Keep Current
zh_hans: 保持当前

# load_game_cancel_request
source: Keep Current
zh_hans: 保持当前

# load_game_request_sent
source: Waiting for other player to confirm load...
zh_hans: 等待对手确认载入...

# famous_game_immortal_title
source: Immortal Game
zh_hans: 不朽之局

# famous_game_immortal_players
source: Anderssen vs Kieseritzky (London 1851)
zh_hans: 安德森 对 基泽里茨基（伦敦 1851）

# famous_game_immortal_description
source: Classic Immortal Game (compressed to key moves ending 23.Be7#).
zh_hans: 经典不朽之局（压缩为关键着法以23.Be7#结束）。

# famous_game_scholars_mate_title
source: Scholar's Mate
zh_hans: 学者杀

# famous_game_scholars_mate_players
source: Quick checkmate example
zh_hans: 快速将杀示例

# famous_game_scholars_mate_description
source: A simple 4-move checkmate pattern for demonstration.
zh_hans: 用于演示的简单4步将杀模式。

# famous_game_ruy_lopez_title
source: Ruy Lopez Opening
zh_hans: 西班牙开局

# famous_game_ruy_lopez_players
source: Classical opening sequence
zh_hans: 经典开局序列

# famous_game_ruy_lopez_description
source: The famous Spanish Opening showing classical development.
zh_hans: 著名的西班牙开局展示经典发展。

# famous_game_italian_title
source: Italian Game
zh_hans: 意大利开局

# famous_game_italian_players
source: Classical Italian opening
zh_hans: 经典意大利开局

# famous_game_italian_description
source: The Italian Game showing early bishop development.
zh_hans: 意大利开局展示早期象的发展。

# famous_game_french_defense_title
source: French Defense
zh_hans: 法兰西防御

# famous_game_french_defense_players
source: French Defense demonstration
zh_hans: 法兰西防御演示

# famous_game_french_defense_description
source: The solid French Defense system.
zh_hans: 坚实的法兰西防御系统。

# famous_game_sicilian_defense_title
source: Sicilian Defense
zh_hans: 西西里防御

# famous_game_sicilian_defense_players
source: Sicilian Dragon variation
zh_hans: 西西里龙式变例

# famous_game_sicilian_defense_description
source: The sharp Sicilian Defense leading to tactical play.
zh_hans: 尖锐的西西里防御导向战术对弈。

# famous_game_queens_gambit_title
source: Queen's Gambit
zh_hans: 后翼弃兵

# famous_game_queens_gambit_players
source: Classical Queen's Gambit
zh_hans: 经典后翼弃兵

# famous_game_queens_gambit_description
source: The famous Queen's Gambit opening system.
zh_hans: 著名的后翼弃兵开局系统。

# famous_game_english_opening_title
source: English Opening
zh_hans: 英式开局

# famous_game_english_opening_players
source: English Opening system
zh_hans: 英式开局系统

# famous_game_english_opening_description
source: The flexible English Opening with c4.
zh_hans: 灵活的英式开局走c4。

# famous_game_kings_indian_title
source: King's Indian Defense
zh_hans: 王翼印度防御

# famous_game_kings_indian_players
source: King's Indian setup
zh_hans: 王翼印度布阵

# famous_game_kings_indian_description
source: The hypermodern King's Indian Defense.
zh_hans: 超现代王翼印度防御。

# famous_game_caro_kann_title
source: Caro-Kann Defense
zh_hans: 卡罗-卡恩防御

# famous_game_caro_kann_players
source: Caro-Kann demonstration
zh_hans: 卡罗-卡恩演示

# famous_game_caro_kann_description
source: The solid Caro-Kann Defense system.
zh_hans: 坚实的卡罗-卡恩防御系统。

# famous_game_opera_title
source: Opera Game (Morphy vs Duke/Count 1858)
zh_hans: 歌剧院之局（摩菲 对 公爵/伯爵 1858）

# famous_game_opera_players
source: Paul Morphy vs Duke Karl / Count Isouard (Paris 1858)
zh_hans: 保罗·摩菲 对 卡尔公爵/伊苏阿德伯爵（巴黎 1858）

# famous_game_opera_description
source: Famous miniature illustrating rapid development and tactics.
zh_hans: 著名短局展示快速发展和战术。

# famous_game_najdorf_title
source: Sicilian Najdorf Sample
zh_hans: 西西里纳伊多夫样本

# famous_game_najdorf_players
source: Najdorf structure demo
zh_hans: 纳伊多夫结构演示

# famous_game_najdorf_description
source: Illustrative Najdorf move order with thematic ...e5 and ...Be6 ideas.
zh_hans: 说明性纳伊多夫着法顺序及主题...e5和...Be6思路。

# famous_game_london_title
source: London System Intro
zh_hans: 伦敦系统介绍

# famous_game_london_players
source: London System pattern
zh_hans: 伦敦系统模式

# famous_game_london_description
source: Core London setup: d4, Nf3, Bf4, e3, c3, Nbd2, Bd3, O-O.
zh_hans: 伦敦核心布局：d4, Nf3, Bf4, e3, c3, Nbd2, Bd3, O-O。

# famous_game_scandinavian_title
source: Scandinavian Defense Mini
zh_hans: 斯堪的纳维亚防御小样

# famous_game_scandinavian_players
source: Scandinavian early queen activity
zh_hans: 斯堪的纳维亚早期后活动

# famous_game_scandinavian_description
source: Basic Scandinavian: 1.e4 d5 2.exd5 Qxd5 3.Nc3 Qa5.
zh_hans: 基本斯堪的纳维亚：1.e4 d5 2.exd5 Qxd5 3.Nc3 Qa5。

# famous_game_evans_gambit_title
source: Evans Gambit Line
zh_hans: 埃文斯弃兵线

# famous_game_evans_gambit_players
source: Evans Gambit attacking idea
zh_hans: 埃文斯弃兵攻击思路

# famous_game_evans_gambit_description
source: Evans Gambit: 1.e4 e5 2.Nf3 Nc6 3.Bc4 Bc5 4.b4.
zh_hans: 埃文斯弃兵：1.e4 e5 2.Nf3 Nc6 3.Bc4 Bc5 4.b4。

# famous_game_benko_gambit_title
source: Benko Gambit Outline
zh_hans: 本科弃兵概要

# famous_game_benko_gambit_players
source: Benko (Volga) Gambit
zh_hans: 本科（伏尔加）弃兵

# famous_game_benko_gambit_description
source: Typical Benko acceptance structure after ...b5 and ...a6.
zh_hans: ...b5和...a6后的典型本科接受结构。
